## В одну строку 2

На вход программе подаётся строка текста. Напишите программу, использующую списочное выражение, которая выводит все цифровые символы данной строки.

<br>

### *Тестовые данные:*

| Номер теста | Входные данные                                   | Выходные данные  |
|:-----------:|--------------------------------------------------|------------------|
|      1      | Число Pi примерно равно 3.1415                   | 31415            |
|      2      | 123Python awesome!56                             | 12356            |
|      3      | 123456789                                        | 123456789        |
|      4      | Python                                           |                  |
|      5      | jsdhsjkhkjsa9999jcasjhcjksa123456780jdhfkjdsa777 | 9999123456780777 |